ស៊ូជីង។
ម៉ោងបួនព្រឹកហើយ
ការហៅទូរស័ព្ទឥតឈប់ឈរបែបនេះ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំជាខ្សែទូរស័ព្ទទាន់ហេតុការណ៍ AI មួយចំនួនមែនទេ?
តាន់ ចេងអៀន បានរត់គេចខ្លួនកាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភពីគាត់នៅឡើយ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ចូរទៅរកនរណាម្នាក់ឈ្មោះ ចាវ យូឆៃ ជាមុនសិន។
ហើយធ្វើវាឱ្យលឿន។
Zhao Youcai?
មានអារម្មណ៍អ្វីមួយ
បិទ។
=សម្ងាត់ដោយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក
Hotpot Loves Tangyuan ដោយ Ye Yijian)
=ភាគទី 10=
(លិខិតបញ្ចប់កិច្ចសន្យា)
នៅពេលនោះ ឪពុកខ្ញុំបានបើកដបនេះ
ដើម្បីអបអរសាទរកៅអីរបស់ខ្ញុំនៅលើក្តារ។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាសមរម្យក្នុងការប្រើប្រាស់វា
(លិខិតបញ្ចប់កិច្ចសន្យា)
ដើម្បីសោកស្ដាយចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ចាកចេញដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរខ្លះ។
កុំបង្ខំខ្ញុំ
ឱ្យបង្ហាញអាថ៌កំបាំងកខ្វក់របស់អ្នក។
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ?
អ្នកចង់មានន័យថាដូចអ្នកដែរ
ត្រូវបានចងដោយ Li Shujing
គេ​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​ឆ្កែ​នៅ​ក្បែរ​គ្រែ​នាង
ប៉ុន្តែ​គេ​ហៅ​វា​ថា​ជា​ការ​លះបង់?
ហើយនៅតែអួតពីស្នេហា?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
កុំនិយាយឈ្មោះនាង
ដោយមាត់កខ្វក់នោះទៀតអី។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
សូមអភ័យទោស។
កម្មវិធីដ៏រំជួលចិត្តមួយ
នៃភក្ដីភាព និងសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ប្រាប់ខ្ញុំផង បើនាងដឹង
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ
ថាអ្នកបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់ជាមុន
ហើយថែមទាំងបានចូលរួមនៅក្នុងនោះទៀតផង
ពេលនាងដឹងការពិតភ្លាម
តើអ្នកគិតថានាងនឹង...
តើអ្នកគិតថានាងនឹង
ចាក់ខ្លួនឯងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានពាក់ព័ន្ធទេ។
នោះជាអ្វីមួយ
មានតែអ្នកទេដែលជឿ។
សូមផ្ញើសារនេះទៅនាងជំនួសខ្ញុំ។
អាថ៌កំបាំងនោះ
លាក់នៅខាងក្នុងស្នាមខាំទាំងនោះ
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
ដើម្បីបន្តងាកមករកគ្នា
ទៅវិញទៅមកពេញមួយជីវិត។
ប៉ា។ (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ការ​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
អ្នកតែងតែនិយាយថាដាទូរ៉ាមានជាតិពុល។
ប៉ុន្តែបើគ្មានការឈ្លានពានបន្តិចសោះ
តើអ្នកវាយពស់ត្រង់ចំណុចខ្សោយរបស់វាដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
នរណាម្នាក់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ដើម្បីសងសឹកអំពើបាបរបស់ពួកគេ។
(Tan Zuoyan ។ )
(លី ស៊ូជីង។ )
(តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?)
(ប៉ា។)
(រោងចក្ររបស់អ្នកនៅពេលនោះ)
(ឥឡូវនេះត្រូវបានវាយតម្លៃថាជា តំបន់ឧស្សាហកម្មចាស់ដ៏លេចធ្លោ មួយរបស់ទីក្រុង ។)
(ទោះបីជាវានៅតែ
ស្ថិតនៅក្នុងដៃគ្រួសារតាន់ក៏ដោយ)
(ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ)
(ដើម្បីយកវាមកវិញ។)
Zhao Youcai ។
យើងគួរតែចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងបញ្ជីទីតាំងរោងចក្រចាស់ៗ។
ត្រូវបានអូសចេញដោយលោក Li Shujing
នៅម៉ោងបួនព្រឹក
កោះហៅ និងបណ្តេញចេញតាមឆន្ទៈ
ហើយទុកខ្ញុំនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
លោក Liang
តើអ្នកគិតថាវាសមរម្យទេ?
(ស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឮរឿងនេះ
ពួកគេនឹងគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលមនុស្សគិតទេ។
អ្នកតែងតែមានជើងមួយនៅក្នុងជំរំនីមួយៗ
រាងកាយនៅទីនេះ ប៉ុន្តែស្មោះត្រង់នៅកន្លែងផ្សេង។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា លី ស៊ូជីង ស្វែងរកអ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
នាង​ទើប​តែ​សួរ
​អំពី​ការ​ជា​សះស្បើយ​របស់​ម្តាយ​នាង។
ម៉ាក់របស់នាងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួននៅព្រឹកនេះ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកក្រោកពីគ្រែ
ម៉ោងបួនហើយចាកចេញពីខ្ញុំ
បន្ទាប់មកចិញ្ចឹមខ្ញុំ
លេស​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ។
លោក Liang
តើយើងជាអ្វីនឹងគ្នាឲ្យប្រាកដ?
និយាយ​ផ្អែមល្ហែម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បន្តិច​បាន ​ទេ ?
(តើ លី ស៊ូជីង)
(ជួបរឿងសំខាន់មែនទេ?)
(តើនោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងប្រញាប់ផ្ទៀងផ្ទាត់វាមែនទេ?)
(តើខ្ញុំគួរប្រាប់បុរសចំណាស់អំពីរឿងនេះទេ?)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបចំអាហារពេលព្រឹកដល់អ្នក។
នៅ​ហាង​កាហ្វេ​មន្ទីរពេទ្យ?
បើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចង់...
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំទេ។
តោះទៅ។
ភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញខ្ញុំ?
យើងគ្រាន់តែ
បានបញ្ចប់ភាពជាដៃគូរបស់យើងមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
អ្នកបានចាញ់ទាំងស្រុងហើយ។
តើអ្នកមានអំណាចអ្វី
ដើម្បីចរចាជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកមិនគិតធ្ងន់ធ្ងរទេ
តាន់ ជៀនហ្វៃ
គឺជាពួកបរិសុទ្ធមួយប្រភេទ មែនទេ?
អ្នកគិតថាគាត់បានប្រាប់អ្នកហើយ
អ្វីៗទាំងអស់?
អ្នកគួរតែសម្អាត
រញ៉េរញ៉ៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែ​លើកក្រោយ
បើឯងហ៊ានប៉ះម្តាយខ្ញុំម្តងទៀត...
សូម្បីតែម្តង,
អ្នកស្រី លី
តើអ្នកនឹងលុតជង្គង់ហើយអង្វរខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
លី ស៊ូជីង។
សូមពិចារណារឿងនេះ
អំណោយលាគ្នារបស់ខ្ញុំជូនអ្នក។
ការនិយាយដើមគេ និងរឿងអាស្រូវ
គឺជាការកម្សាន្តដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្ត។
អ្នកណាមិនចូលចិត្តនិយាយ
អំពីស្ត្រីម្នាក់ដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទមិនគោរពសីលធម៌?
(នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Tan Group ជាប់គាំងក្នុងភាពវឹកវរ)
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Tan Group ជាប់គាំងក្នុងភាពវឹកវរ
ពិតជាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់។
ក្រុមហ៊ុន Tan Group
មិនត្រូវការនាយក
ដែលមានស្នាមប្រឡាក់ខាងសីលធម៌ទេ។
លី ស៊ូជីង ចេញពីក្រុមតាន់ទៅ។
ស្នាមប្រឡាក់សីលធម៌?
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
រក្សាស្រីកំណាន់,
លាក់គូស្នេហ៍ចោល
មានអ្នកច្រើនណាស់មែនទេ?
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល
វាជាស្តង់ដារពីរ
នៅពេលនិយាយអំពីខ្ញុំមែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលរួមជាមួយ Tan Group មក
បញ្ហាបានបន្តបន្ទាប់គ្នា។
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីសំណាងអាក្រក់នោះទេ។
ចេញទៅឥឡូវនេះ។
មែនហើយ ចេញទៅ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះ​ហួស​ពី​ការ​ខក​ចិត្ត​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំចង់ឃើញណាស់ថាអ្នកណាហ៊ាន។
តាមដានអ្នកដែលបង្ហោះរូបនេះ។
ខ្ញុំចង់បានលទ្ធផលក្នុងរយៈពេលសាមសិបនាទី។
បាទ/ចាស៎។
លោក Li Shujing គ្រប់គ្រង
​ម៉ាកយីហោ​ដ៏សំខាន់បំផុត​របស់ក្រុមហ៊ុន។
ប្រសិនបើនាងទៅបាត់ តើអ្នកពិតជាគិតថាក្រុម
មនុស្សធាត់ដែលញ៉ាំអាហារបានគ្រប់គ្រាន់ មែនទេ?
ដូចជាអ្នកអាចរក្សាក្រុមហ៊ុន Tan Group ឲ្យនៅរស់រវើកបាន?
ខ្ញុំមិនចង់ឮរឿងនេះម្តងទៀតទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចេញទៅក្រៅបាន។
កិច្ចប្រជុំត្រូវបានផ្អាក។
តោះទៅ។
កុំយកមតិយោបល់ទាំងនោះមកពិចារណាអី។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនងាយផុយស្រួយขนาดនោះទេ។
អ្នកបានពិនិត្យមើលឯកសារទាំងនោះ
អស់រយៈពេលជិតបីម៉ោងហើយ។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
អរគុណ។
គ្មានផ្លូវទេ
ចាវ យូឆៃ ទើបតែបាត់ខ្លួន។
(Tan Jianfei)
មកហែលទឹកជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
លោកប្រធានវ័យក្មេង តាន់
គឺជាអ្នកហែលទឹកដ៏ខ្លាំងម្នាក់។
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ។
នេះ​ជា​ស្នាដៃ​ដើម​របស់​ក្រុមហ៊ុន Tan Group
លំហាត់ឆ្លើយតបនឹងវិបត្តិ។
មើល។
ការត្រួតពិនិត្យអណ្តែតបានឆ្លងកាត់។
គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ លោកប្រធានវ័យក្មេង តាន់។
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូល
គួរតែរៀនពីរឿងនេះ។
Li Shujing កុំ។
- បី ពីរ មួយ។ ញញឹម។
- កុំ។
លុបវាចោល។
ឈប់ថតទៅ។
លុបវាចោលឥឡូវនេះ។
លុបវាចោល។ ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
- ទុកមួយ។ តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
- លុបវាចោល។ អ្នកមិនអាចបង្ហោះវាបានទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល។
បន្ទាប់មកដោះដូរវា
ជាមួយឯកសារចាស់ៗរបស់ Wang Jinkai។
ដូច្នេះអ្នកមិនគ្រាន់តែមកហែលទឹកទេ។
យ៉ាងណាមិញ
ការចេញលក់​បណ្តុំ​អាល់ផែន ​រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ​រដូវរងា
កំពុងមកដល់យ៉ាងលឿន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវា
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យបាន ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ។
មានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តមែនទេ?
តើអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ឥឡូវនេះខ្ញុំជំពាក់រង្វាន់អ្នកដែរមែនទេ?
វាពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់សម្រាប់បុរសពេញវ័យ។
អ្នកមិនពូកែហែលទឹកទេឬ?
បង្រៀនខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែមេរៀនរបស់ខ្ញុំមិនថោកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ,
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំប័ណ្ណឆ្លងកាត់ពេញមួយជីវិត។
កុំរុញខ្ញុំ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើ​លោក​ពូ​ចាវ​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​ឪពុក​ខ្ញុំ?
???សត្វស្លាបឯកោមួយក្បាលហើរ
ប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស???
???អង្រួនធូលីដីចេញហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ???
???ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់???
???ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម???
???ពេល​អ័ព្ទ​រសាត់​បាត់​ទៅ
តើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែងរក​វិធី​ព្យាបាល​ពន្លឺ​ដែរ​ឬ​ទេ???
ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលទេ???
???ទីបញ្ចប់ដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន???
???រំខានដល់ចង្វាក់ចាស់
ដាក់អន្ទាក់???
ក្តារមួយដែលពោរពេញទៅដោយអន្ទាក់???
???ឆ្លាក់អតីតកាល
ទៅក្នុងស្នាមញញឹម និងពាក្យសម្ដីនីមួយៗ???
???បន្ទាប់ពីដួលហើយ នៅតែស្វែងរក???
???ស្លាកស្នាមចាស់ៗ???
???ទំព័រ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​ប៉ុនប៉ង
​លាក់​បាំង​អតីតកាល???
???ទំព័របន្ទាប់???
បែរមុខមក បង្ហាញទឹកដី
នៃភាពត្រឹមត្រូវ និង កំហុសឆ្គងនេះ???
???សត្វស្លាបឯកោមួយក្បាលហើរប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស???
???អង្រួនធូលីដីចេញហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ???
???ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់???
???ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម???
???ពេល​អ័ព្ទ​រសាត់​បាត់​ទៅ
តើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែងរក​វិធី​ព្យាបាល​ពន្លឺ​ដែរ​ឬ​ទេ???
ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលទេ???
???វិធីដែលខ្ញុំមក???